Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А самым главным у нас специальный выпуск. Начинаем с главной новости дня.
Путин вступил в должность президента России.
Церемония традиционно прошла в Андреевском зале Большого Кремлевского дворца.
Избранный президент принес присягу из 33 слов на печатном экземпляре конституции, после чего обратился к нации.
Путин подчеркнул, что судьба нашей страны зависит только от российского народа.
Президент ответил, что благодарен всем гражданам Российской Федерации,
военнослужащим, которые прямо сейчас ведут боевые действия на поле боя.
Президент назвал солдатские офицерские составы армии России защитниками от чизны.
И, пожалуй, главным заявлением российского президента стало обещание обеспечить безопасность нашей великой и огромной страны.
Путин назвал это главным приоритетом и пообещал защищать свободу независимости национальной интересы в такие трудные времена.
Как прошла церемония вступления в должность президента России?
Рабочий кабинет президента Владимира Путину звонит референт и сообщает о готовности к церемонии.
Путин знакомится с документами, переворачивает их лицевой стороной вниз и покидает сенатский корпус Кремля.
В коридоре останавливаются у картины музыкальный
надтюрмон.
Во внутреннем дворе первого корпуса, куда Путин
выходит под зонтом, главу государства встречает новинка
– рестайлинговая версия представительского автомобиля
«Аурус-Синар».
Еще одно новшество в картеже – электрические мотоциклы
«Аурус-Мерлон», способные за четыре секунды разогнаться
до 100 километров в час.
В сопровождении почетного эскорта из мотоциклистов
Путин подъезжает к большому Кремлевскому дворцу,
где его встречает комендант московского кремля
генерал-лейтенант Удовенко.
Товарищ президент Российской Федерации,
комендант московского кремля, генерал-лейтенант Юрка Стражилай.
Путин поднимается по парадной лестнице из 66 ступени,
а оркестр исполняет фанфару наш президент,
написанную специально для инагурации.
Владимир Владимирович Путин
Ровно в полдень, избранный президент проходит пан Филадий Залов через Георгиевский Александровский,
большого Кремлевского дворца в парадный Андреевский.
На пудиуме уже председатель Совет Федерации Маквиенко, спикер-гусдума Иволодин и глава Конституционного суда Сзорькин.
Вожаемые Владимир Владимирович, прошу вас принести присягну.
Текст «Присяги утвержден» в Конституции состоит из 33 слов.
Высбранный президент приносит клятву на верность народу
на специальном издании основного закона.
Книгу украшает переплет из позже красного варана
с серебряным гербом и золотым теснением.
Для этой инагурации изготовили новые специальные экземпляр
конституции с текстом внесенных поправок.
Каленусь при осуществлении полномочий президента
Российской Федерации.
Уважать и охранять права и свободы человека и гражданина.
Заблюдать и защищать Конституцию в Российской Федерации.
Защищать суверенитет и независимость, безопасность и целостность государства.
Верно, служить народу.
По завершении, председатель Конституционного Суда
сообщает президенту об официальном вступлении в должности
и также вручает стандарты президентских знаков.
Владимир Владимирович Путин вступил в должность президента России.
В эти торжественные и ответственные минуты вступления в должность президента
хочу сердечно поблагодарить граждан России во всех регионах нашей страны.
Жителей наших исторических земель, отстоявших право быть вместе с родиной.
Хочу поклониться нашим героям, участникам специальной военной операции, всем, кто сражается за отечество.
Еще раз благодарю вас за оказанное мнедоверие и поддержку.
И сейчас обращаюсь каждому гражданину России.
Только что произнес слова президентской присяги.
В её тексте сконцентрирована суть высочайшего предназначения
главы государства – беречь Россию и служить нашему
народу.
Понимаю, что это огромная честь, обязанность и священный
долг.
Именно это определяло смысл и содержание моей работы
в предыдущие годы.
Я веряю вас, что и впредь интерес, безопасность народа России будут для меня превыше всего.
По словам Путина, Россия не отказывается от контактов с Западом, но готова вести диалог без чуванства на равных, если тот прекратит политику агрессии и давления.
Мы были и будем открыты к укреплению добрых отношений со всеми странами, которые видят в России надежного и честного партнера.
Это действительно мировое большинство.
Мы не отказываемся от диалога с западными государствами.
Выбор за ними, намеренные ли они и дальше,
пытаться сдерживать развитие России,
продолжать политику агрессии,
непрекращающегося годами давления на нашу страну,
или же искать путь к сотрудничеству.
Повторю, разговор, в том числе по вопросам безопасности,
стратегической стабильности возможен, но не с позиции
силы, без всякого высокомерия, чванства и собственной исключительности,
а только на равных, уважая интересы друг другу.
Салют в честь вступления в должность главы государства
18 пушек ZS-3 449 отдельного гвардейского дивизиона
производит 30 залпов с интервалом в 20 секунд, как символ выше
государственных почастей.
На четвертом залпе мощной волной сбила ветку стоящего
на против дерева, звучит патриотическая славсия Глинки.
Эту музыку исполняли и во время парада победы в 45-м году.
На Соборной площади президентский полк службы коменданта
московского Кремля.
Президент заслуживает доклад и приветствует личный
состав.
Подразделения проходят торжественным маршем мимо
красного крыльца грановитой палаты.
После осмотра Кремлевского полка Путин отправляется
в Благовещенский собор – первый домовой храм московских
великих князей и царей XVI века, там патриарх московский
и всеярусий Кирилл совершает благотарственный Малебин.
Во всякие жизни ваша доскончание века, как мы говорим, ну издерзнабельным
скажу, дай Бог, чтоб конец века и было-то оснащало конец вашего
пребывания в области. У вас есть все для того, чтобы долго
и успешно совершать это великое служение родителей.
В соответствии с Конституцией после инагурации правительство слагает свои полномочия.
Владимир Путин прочел действующему составу исполнять обязанности до утверждения нового кабинета-министров.
Мы уверенно смотрим вперед, планируем свое будущее, намечаем и уже реализуем новые проекты и программы,
которые призваны сделать наше развитие еще более динамичным, еще более мощным.
Мы едины и великий народ.
И вместе преодолеем все преграды, воплотим в жизнь все задуманное.
Вместе победим.
Приглашение на анагурацию получили главы всех иностранных депмейсий,
которые находились в Москве, рассказали в Кремле.
Немецкий Шпигель пишет, что вопрос, принимать ли это приглашение,
Вызвал раскол в Европе.
По слышости стран, членов ЕС посетили мероприятия.
Венгрия, Словакия, Греция, Мальта, Кипер и, довольно удивительно, Франция.
Послал 5 республики в Москве,
Пьера Левии накануне вызвали в Мит-России,
чтобы указать на деструктивность позиций Парижа
и безответственность заявлений Макронов.
Несмотря на это, ну или как раз благодаря этому,
сегодня он прибыл на инагурацию.
Пасол Бельгии передумал приходить в последний момент.
В Великобритании и Канады отказались отправлять своих представителей сразу.
Хитрея поступили в Вашингтон и Берлин.
Пасол США Линн Трейси просто уехала из России перед иноагурацией.
Немецкий пасол тоже был отозван в ФРГ для консультации.
В Гремле отметили, что пропустившие церемонию паслой забыли, зачем находятся в Москве.
При этом на Западе, разумеется, пристально следили за церемонией в Кривле и прислушивались каждому слову Путина.
Британская мирор назвала леденящей кровь угрозой.
Путина, Западу, его слова.
Вдумайтесь, судьбу России будем определять только мы.
Безумие.
Вашингтон-пост пишет о тримфальной ингроации Путина, который присполнен оптимизмой и уверен в победе России.
The Times и Associated Press в один голос сообщают, что на 5-й срок в Путин идет более сильным, уверенным, чем когда-либо прежде.
Британский блогер Джон Картер публикует фото Путина, который поднимается в аппаратной лестнице большого Кремлевского дворца и задается вопросом, сколько раз упал бы с нее байт?
В церемонии инугурации российского лидера в прямом эфире транслировали десятки телеканалов.
В Верикобритании церемонию показали Sky News, также и газеты Daily Mail, Times Independent, во Франции BFM TV, в Германии НТВ и в Вель.
Следили за выступлением Путина и на Востоке.
В Союзном Иране церемонию транслировали новостное агентство IRNA, телеканал Press TV и гостиле Radio IRB.
В режиме онлайн, проходящий в Кремле церемонию, показывали также в Саудовской Аравии, Катерей и ОАЭ.
Слово президента объединенных арабских иммиратов Мохаммед Бензейт Аль-Нахайян чуть ли не первым поздравил Путиная сына Агурации.
Президент венцировал и Мадура еще до вступления Путина в должность назвал его одним из величайших мировых лидеров,
мировых лидеров, а также отметил, что после развала
Советского Союза, именно Путин очень быстро обеспечил
невероятно высокий уровень экономического, технологического
и военного развития России.
Мадура заявил, что Венесуэла вместе с Россией готова
двигаться к многополярному миру, который является нашей
судьбой.
О планах Путина положить конец гегемонии Запада
рассуждает и корреспондент немецкой ввельт в Москве
Кристоф Ванер, но в отличие от Мадура, делает это с грустью.
Российский президент Владимир Путин приведён к присяге
в рамках своего третьего срока подряд в качестве главы государства.
Ходят церемонии в Кремле.
Мы получаем эту картинку в прямом эфире.
Он прошёл подлинному коридору.
Теперь спускается пояснице.
покидает свой рабочий кабинет. Это очень долгий путь по этой красной ковровой дорожке
сквозь длинные коридоры большой Кремлевский дворец. Он идет в один из основных залов в Андреевске,
где пройдет церемония вступления в должность. Это довольно длинный путь пешком. Мы видим произведен в
России люксовый автомобиль. До 2012 года или до 2018 года это были западные люксовые автомобили,
которые возили его от его офиса до большого Кремлевского дворца. Теперь это автомобиль
произведённых в России ЛОГ.
Свои речи после инагурации Путин поблагодарил российских солдат,
которые сражаются в так называемой специальной военной операции на Украине.
Он также дал российскому народу несколько обещаний.
В первую очередь он поблагодарил их за поддержку,
а также сказал, что стабильность и безопасность России
является основным приоритетом его пятого президентского срока.
Во время своего выступления
выступлений перед теми, кто пришел на церемонии иннагурации, президент был расслаблен и уверен в себе.
Он ясно дал понять, что Россия переживает важный период в своей истории и что вперед ней стоит множество вызовов,
как внутри страны, так и за рубежом.
Он говорил о том, что Россия не имеет ничего против диалога с Западом, но интересы России должны быть защищены.
Путин добавил, что он будет работать над стабильностью и развитием страны.
Перед ним стоит задача обеспечения будущего России во времена, когда перед страной стоят угрозы как внутренние, так и внешние.
Учитывая, что война на Украине идет уже третий год, Россия недовольна и поколебимы в своем желании продолжать сражаться до победного конца.
Путин все десяти минутной речи заявил, что стопогическое сотрудничество и диалог в области безопасности с западными странами по-прежнему возможен.
возможен, однако любой диалог будет строить за равных
условиях.
Российский президент указал, что гошибок совершённых
в прошлом необходимо извлечь урок.
Это поможет стабилизировать страну в условиях прессинга
Запада.
«Я думаю, что речь Путина, которую он произносил перед
всеми этими людьми, была насыщена словами о величии
России, агрессивной политики Запада.
Дословно он сказал Западу следующее, не хотите сотрудничать
ваше дело.
А ещё он практически не говорил о Украине, кроме нескольких
предложений касательно спецоперации, в победу в которой он пообещал.
«На инугурации представлена Франция, представлена Пьером Леви,
послом которой находился в этой должности до начала специальной
военной операции. Он должен был покинуть свой пост, но Франция решила его оставить,
потому что у него был опыт, несмотря на отбытие большей части дипломатического
персонала. Его множество раз вызывали в Российское Министерство иностранных дел.
Последний раз был вчера, по причине последних заявлений иммунуля Макрона об
подправки войск на Украину, которые, однако, не помешали
ответить на приглашение России на инугурацию.
«Мы видим конституцию России, на которую Владимир
Путин положил руку, чтобы принести присягу и вступить
в новый президентский срок.
Ему вновь аплодируют».
США и Германия, в отличие от Франции, не отправили
своих представителей на инугурацию Путина.
Не сигнализируем ли мы тем самым, что Запад разобщен?
«Да, Франция отправила одного представителя на церемонию,
что не хочет обрывать последние каналы связи с Россией.
На иновабурации также присутствовали представители
Венгрей и Словакии, но с этими странами история уже
иная.
А вот правительство Германии выкрутилось из этой истории
очень умело.
Немецкого посла, Ламсдорфа, сейчас вообще нет в Москве.
Его вызвали в Берлин на консультацию по вопросу последних
киберотак против Германии, которые предположительно
совершили российские хакеры.
И по мне так это ничто иное, как хитрый дипломатический
Переход конем.
Российский президент Владимир Путин во второник начнет
свой пятый президентский срок.
Есть ли у вас какие-либо комментарии по этому поводу?
Я понимаю, что американский посол трейси сейчас находится
не в стране, поэтому у меня вопрос.
Кто-то из американского посольства посетит его иновыруционную
церемонию или США присоединяются к бойкоту со стороны
остальных стран.
Нет, нашего представителя просто не будет на его
То есть США обойкатирует ее?
Просто не будет на инугурация. Вы вправе делать свои выводы из этого.
То есть вы не читаете, что Путин нелегитимный президент?
Он президент России и продолжит им быть.
Пристоф, мы все с нетерпением ждали речь Путина,
что на твой взгляд было главным в его обращении.
Он хочет, чтобы в мире установился многополярный порядок.
Я даже думаю, что Владимир Путин хочет трехполярный мировой порядок.
по главе с Россией, Китаем и США.
Российский президент также дал понять,
что готов ввести диалог с Западом,
если Западный страна перестал
совать свой нос об внутренней дела России
и больше не будут ввести себя
с той же заночьего, как прежде.
Вот только Путин почеркнул, что этот диалог
должен быть на равных, но если за стороны
Западных стран сейчас координально ничего не изменится,
всё будет так же, как и раньше.
То есть Россия не откажется
от абсолютного курса на конфронтацию с Западом.
Вперед на фронт, где армия России продолжает наступление
на Запад и крушить западную технику, российские бойцы
сожгли еще два американских Абранса.
Восьмая по счету американская машина была отправлена
на свалку истории разведчиками первой славянской бригады
из ДНР.
Абранс подбили фпв и дроном, экипаж танка был вынужден
спасаться бекством, но его настиг второй комикадзе.
При выполнении боевой задачи, как видно, на кадрах
была использована тепловизионная камера.
Девятый американский танк уничтожили бойцы группировки Центра на авдеевском направлении и тоже добили дронами.
А это кадры и поражение очередной БМП Брэдлэй, тоже авдеевское направление, но здесь уже отработали бойцы в 47-й бригаду.
Ивановские десентники продолжают наступление на часов Яр в ДНР.
Микрорайон канал уже отлично контролируется с воздуха, с навжения боеприпасами противника на этом секторе серьезно затруднено.
Любые попытки пресекаются плотным огнем артиллерии.
По позициям боевиков работает как штурмовая таки тактическая авиация.
Здесь российский баражирующий боеприпас «Лансет» уничтожает очередной расчёт ВСУ,
буквально разорвав на части украинскую самоходку.
На купинском направлении армия России расширяет флотстарм вокруг кисловки и котляровки, занятых на Кануне.
На южнодонецком направлении продолжаются бои в Красногоровке,
Блиндажи противников скрываются маходные минометы Тюльпан, как сообщает Нью-Йорк Таймс,
из-за масштаба потери армии Зеленского, не в состоянии отчитаться о погибших.
Доходит до того, что родственники, пропавших бедствий, без вести,
именно так руководство записывает большинство погибших,
прибегают как культным наукам, обращаются к гадалку.
О тяжелом положении украинских головорезов на фронте
докладывает съемочная группа британской BBC и немецкого портала Y-коллектив.
Говорят, что покоя от российского оружия нет даже на полигонах в глубоком тылу.
Андрей неожиданно вызвали научение, и он взял нас с собой.
Пока ехали на полигон, нам бросился в глаза шрам
от огнестрельного ранения на лице солдата в ССУ.
И мы спросили его, как он живет со сознанием того,
что в любую секунду он может умереть.
На этой войне нужно быть везунчиком, чтобы тебя застрелили.
«Тогда ты будешь красивым в могиле».
«А если не повезёт?»
«Когда никакого открытого гроба не будет, вот и всё.
Многих моих друзей похоронили в закрытых гробах,
потому что от них мало что осталось».
«Они тренируются по ночам, тренируются в самый разгар войны,
чтобы вы стоять в этой войне.
На небольшом пятачке собралось много солдат в Исуу,
и при себе у них различные вооружения и боеприпасы.
И именно поэтому российские войска постоянно наносят удары
по украинским учебным полигоном.
Им постоянно угрожает опасность, и каждый здесь прекрасно
это понимает.
Сегодня они стреляют из миномётов, осветительными
боеприпасами, а также из американских противотанковых
ракетных комплексов джавери.
Кроме того, они учатся управлять дронами в темноте
и сбрасывать с ним гранаты.
Эти учения длились почти три часа, и все эти солдаты
в ИСУ сейчас разъедутся по местам ночлега, которые
они организовали неподалеку, в оставленных жителями
домах.
Как журналист, работающий в зоне дуевых действий,
я думаю, можно сказать, что мы делаем довольно много
которые многие люди назвали бы «безответственными».
Но этот сегодня наш выезд может быть самым «безответственным» из всех.
За мной стоят украинские десантники.
И мы присоединились к ним в ходе ротации.
Российская армия атакует всеми силами.
И мы хотели показать, что значит стоять на пути русских.
Война тут чрезвычайно громкая и интенсивная,
и как раз откуда доносятся эти звуки, туда-то мы и направляемся.
Мы быстро меняем машину, некоторые ребята только что оттуда.
Теперь наш черед заходить и делать это надо быстро.
Машина останавливается, и мы бежим 300 метров по полю мимо воронок.
И вот мы попадаем на первую позицию. Мы назовем ее убежище.
Дисать и занимают две позиции вдоль этой дороги. Мы назовем это двор.
Убежище для отдыха, а двор для наблюдения. Оттуда до русских всего 600 метров.
Четыре утра бомба начинают колотить по деревне.
Беносы рисаются, обломки разлетаются повсюду. Ковер начинает развиваться,
как флаг, предупреждая о прилежении педы. Еще одна ракета упала в 100 метрах от нас.
Разглядеть что-то достаточно тяжело и только по радионам говорят, что идет арт с подготовками.
Самандир, способный в сова, и своего гранатомета выпускает один снаряд за другим.
Затем его ранит, клятящий осколок разорап с предплечья,
но он продолжает сражаться. Через три часа боя наступает
рассвет и трудно сказать, что происходит в его голове,
когда он проходит нимо стены и спачкады его кровью,
снова и снова бросая гранаты в проем и возвращаясь,
бы сделать глоток воды.
Под зелёным пологом Украинской весны артиллерийское
подразделение ждёт следующего приказа.
Некоторые из этих людей воюют месяцами, если не годами.
«Мои люди знают каждую машину», говорит их командир.
Это как женщина со своими особенностями.
По мере приближения российских войск, они прижимаются
к земле и ждут, когда наконец будут доставлены американские
боеприпасы стоимостью в миллиарды долларов.
В это время в прошлом году Украина готовилась к
антернаступлению, но в этот раз всё иначе.
Они готовятся к тому, что может произойти страшное.
Эти боеприпасы помогут, но Украина также пытается
мобилизовать достаточно людей, чтобы заменить войска
на передовой.
Киев расширяет грани призывного возраста, но радист
Александр, который работает и живёт в этом бункере,
считает, что это больше, чем просто игра чисел.
Если мы все уйдем домой, неопытные солдаты возможно смогут удержать линию,
но большинство из них точно погибло.
Еще одна сенсация, оказывается, на Украине готовилась своя операция Валькирием.
Группа офицеров управления государственной охраны
во главе с полковником Андреем Гуком хотели ликвидировать Зеленску.
Главу из боумолюка. Главу Гурбуданова.
Если не ошибаюсь, это 13-я по счету покушения на Зеленске.
Недавно официально было заявлено, что на Зеленске покушались 12 раз.
Скоро догонит кастра.
Последний раз, якобы в Польше.
Что касается покушения, то если оно и готовилось,
то вряд ли в этом стоит подозревать российские спецслужбы,
как это сразу сделали в СБУ.
Скорее Зеленский просто перестал соответствовать интересам тамошних и зарубежных элит.
Полковник Вермахта, Клаус фон Шталфтенберг в 1944 году не был агентом НКВД и не работал на СССР,
как и Бек, Канарисы и прочие посвящённые в заговор против Гитлера.
Просто они считали политику руководства Германии тупиковой и действовали как патриоты.
Ни на что не намекаем, но это повод для Зеленского задуматься и понять,
что кроме интересов Запада есть еще интересы собственного народа,
который он продолжает игнорировать и гнать народ на убой.
Все подробности детектива о покушении Назе.
Смотрите.
СБУ выкрылом сбор заплачилось и агентов ФСБ,
которые готовили убийство президента Украины.
Задержаны два полковника Управления Государственной охраны.
Контор разведка и исследователи СБУ сорвали планы ФСБ
по ликвидации президента Украины и других представителей
высшего военно-политического руководства государства.
Одной из сверхважных задач агентурной сети ФСБ был
в войск исполнителей среди военных приближённых к охране
президента, который могли бы взять логу государства
заложники, а со временем убить его.
находились на охране офиса президента.
Удача была найти людей, которые смогли,
во время какого-либо перехода,
либо выхода моих вещей на обращение в кабинет,
либо на площадь перед офисом президента заблокировать.
Укуратор должен был передать задачу
потому что у них, по моему мнению, готов бэмп изделать и выполнять эту операцию.
Покрив молодой Мразоленского,
тронула Дима Зелецкого, враг планировал ликвидировать главу ИСБУ Василия Молюка,
главу Гурки Риллобуданова и других высокопоставленных лиц.
Например, ликвидацию главы Гурки Риллобуданова собирались провести перед Пасхой.
Блан Ворога, блан Прагабл следующий.
Сначала завербованный агент должен был наблюдать за перемещением
лица под охраной и передавать врагу информацию.
По координатам дома, где должно было находиться
должностное лицо, планировали нанести ракетный удар.
там увидите кто будет с увеки встал и задачи ну вот пятидесять вот пятидесять вот
50 чего тысячи 50 тысяч долларов правильно да да да вот
Вот, мне, то есть, 50 у меня точно будет, а все, что больше,
вот, уже писать рапорт, как нам очень таковы, да.
Сегодня к 19 часам, да, сейчас вернемся,
сегодня к 19 часам, ты должен будешь выставить 100.
Одну конкретную точку, я тебе дам ее.
И осуществовать визуалами контроль за приездом гостей.
Это безопасная точка?
Да-да-да, там уже осуществовалось наблюдение и там другие мероприятия.
Ты должен увидеть две машины.
Одна машина, скажем так, начальника, вторая машина, это машина сопровождения.
И ты, как только это увидел, сегодня ты будешь там с 19 до 20 трудов.
Как только ты это увидел, ты должен сразу сообщить мне об этом в СМСК.
Дальше ты говоришь нам и уйдешь к месту, где у тебя будет лежать птица,
и где у тебя будет стартовая позиция для твоего удара.
Не отходишь, слышишь, папа, заводишь птицу, летишь туда, видишь людей,
Они там разбирают, они там что-то там шевелят, да, в машину куда-то двигаются.
И дополнительно еще надо чударку. Ты понял?
Да, а дополнительно наношу удар по конкретной цели, или просто туда.
Ленивие людей. Вова, после этого мы тебя, твои следы,
того, что был нанесен удар троном, мы прикрываем вторым ударом ракеты.
То есть, смотри, как у нас получается такой сэмпич. Ракета, чисто ракета.
Ход в брои, вооружений для агента обеспечил полковнику правильника государственной охраны,
который лично провел с Киев на фп-визроны, заряда Карпага-7, а также противопехотные мины Мон-90.
Сказочники! Беларусь проведет синхронизированные с Россией и внезапную проверку с задействованием носителей тактического ядерного ворота.
Кадры с выдвижением дивизионов из Кандерэм публикуют Минобороны Беларуси.
Также военные и союзного государства показали из Кадрили Су-25,
который тоже приводится в готовность в проверке носителей тактического ядерного оружия.
Напомню, что вступивший сегодня в должность президента и Верховного главнокоменда Ющего Путин
накануне поручил Генштабу провести маневры ракетных соединений южного военного округа
с привлечением авиации и сил военно-морского флота.
подготовка к учениям началась.
В Кремле прямо сказали, проводится эта крайне неординарная тренировка
в связи с провокационными заявлениями западных лидеров
о готовности отправить войска на Украину.
В Миде России, Лондон, Париж и Вашингтон
прямо обвинили в цитата
«оказание прямого содействия террористическим акциям против России,
осуществляемым киевским режимом»
с применением западного оружия.
Американский институт изучения войны утверждает, что ядерная угроза — часть российских операций рефлексивного контроля.
Мол, таким образом, Россия воздействует на Запад и заставляет его добровольно принимать выгодные для себя решения.
Это, мол, ключевое инструмент гибридной войны Москвы.
Немецкий телеканал НТВ полагает, что ядерное учение — первую очередь — ответ Путину Макрону.
Их респондент в Москве Райнир Мунт считает,
что Россия своими ядерными мускулами
пытается запугать западных спонсоров Украины.
И это работает.
Воинственный Париж сдал назад.
Мит Франция опроверг сообщение,
что Париж направил на Украину солдат иностранного легиона.
Макрон на совместной пресс-конференции с Идзенпиным.
Неожиданно заявил,
Франция не находится в состоянии войны с Россией
или русским народом.
Да и власть в Москве, Париж менять.
Вовсе не желает.
Ваше...
Россия объявила о проведении учений симуляции применения
тактического ядерного оружия на фоне войны на Украине.
Это последовало за тем, как французы заговорили о отправке
своих собственных войск на Украину,
а Соединенное Королевство разрешило использовать британское оружие
для ударов внутри России.
Как заявили в Москве, мы надеемся, что это событие.
Охладить горячие головы в западных столицах.
«Министерство обороны России заявляют, что эти учения
нацелены на то, чтобы усиливать боеготовность и стратегический
ядерных сил для выполнения боевых задач».
Кремль заявил, что эти учения были объявлены под поручению
президента России Владимира Путина в ответ на заявление
лидеров НАТО о возможности отправки войск на Украину.
Тактическое ядерное оружие включает в себя бомбы
и ракеты малой дальности.
Это первый раз, когда Россия публично объявила об учениях
по их применению.
Пока не ясно буду в левучине задействованы ракеты с
ядерными боеголовками, здесь можно увидеть, например,
ракетный комплекс из Кандер, который также может быть
оснащен спецзарядом.
В маневрак должны участвовать ракетные части Южного Военного
округа на границе с Украиной, также будут задействованы
ВКС и ВМФ России.
Особенность объявляется то, что Москва впервые публично
объявила о проведении подобных учений, хотя ее стратегические
ядерной силы регулярно отрабатывают различные сценарии.
«Резидент Польши и недавно заявил, что вполне может представить
себе развещение ядерного оружия НАТО на польской территории.
Польша граничит, например, с российскими ленинградом,
и Кремль, конечно, принял это высказывание к сведению.
Кроме того, правительство в Лондоне теперь объявило,
что хочет позволить Украине в будущем атаковать российскую
территорию британским оружием, что всегда считалось
в табу.
Мы помним заявление Картс Лирошольца, который до
сих пор не желает поставлять крылатой ракеты Таурус на
Украину, как раз именно по этой причине.
Новинка является то, что такое событие произошло
впервые после начала войны на Украине, то есть впервые
об этом было публично объявлено заранее, что является абсолютным
know-how.
И впервые же это сопровождается объяснением того, почему
Россия это делает, что в то же время является скрытой
угрозой.
Речь идет об увеличении значимости и силы России.
Это новый уровень того, как Россия подают сигналы.
Ядерно-учение – это не что-то необычное.
Нет в смысле на связывать их заявлениями,
сделанными на прошлой неделе Макроном и Кэмероном.
Это новый уровень сигнала.
Это нацелено на то, чтобы повысить градус.
В течение нескольких дней мы слышали, как Москва
угрожала нанести удары по британским военным объектам,
а также симуляция ядерных учений на пони повышения напряженностей.
Во-первых, я бы сказал, что это просто безразвестно и безоввественно
для лидера крупнейшей ядерной державы брицать оружием,
таким образом, что касается потенциального применения
ядерного оружия.
Разумеется, мы отслеживаем это и будем продолжать внимательно
за этим следить.
Могу вам сказать, что мы и не усматриваем ничего
вынуждающего у нас изменить остановку сил и средств
своего стратегического сдерживания, даже не взирая на безрассудную
риторику.
И последнее, если господин Путин и российские официальные
лица так обеспокоены по поводу того, что по их солдатам
и несут удары при помощи вооружений из других стран,
Мое простое, что можно сделать в этой ситуации — это взять свои войска и уйти.
Кремль объявил обучениях на границе с Украины,
и которые будут включать в себя нестратерическое ядерное оружие.
Рассматриваете ли вы это, как ясно, эскалацию,
и что-то, что требует ответы со стороны Евросоюза?
Я могу сказать, что это определённо прицание оружием
и продолжение безответственного поведения России.
Ещё одно доказательство того, что Кремль заинтересован лишь
он лишь дальнейшая эскалация ситуации, которая была вызвана его незаконным втажением на Украину.
Конечно, мы призываем Россию прекратить эскалацию и безответственную риторику и безответственное
поведение, прекратить агрессию в отношении Украины.
Кремль снова демонстрирует мускулный с использованием ядерного оружия,
то есть тактического ядерного оружия, которое командование в Южном военном округе России
в Ростове-на-Дону проведет в ближайшее время. Такой ход мог бы защитить европейскую часть России
и ее южную часть, и, конечно, это направлено против Украины,
а также против стран и Евросоюза.
Почему такой приказ именно сейчас?
Потому что этим нужно пригразить сторонникам Украины, потому
что российское наступление только набирает ход, и
в Москве хочется показать Западу, если вы отреагируете
еще жестче, например, как предложил президент Франции
войсками, то тогда мы можем использовать тактическое
ядерное оружие.
И такое возможное применение как раз и будет отрабатываться
русскими – это делается с целью запугать запас.
Политико установили четкую тенденцию в изменениях оборонных бюджетов членов НАТО,
чем ближе страна находится к России, тем выше ее военные расходы. Вот эти данные
наглядно на политические картии Восточной Европы. Примечательно, что расходы на оборону соседней
с нами и Польшей всего за 8 лет выросли более чем в два раза. Теперь составляют почти 4% ВВП,
что делает ее рекордсменом Альянса по военным тратам и, видимо, по враждебности к России.
На втором месте, по тем же показателям, из Тони, во главе которой стоит термоядерная
русопопка премьер-министрка Каллес. Она тратит на оборону 2,7% ВВП. Далее Литва,
2,5%, Латвия, 2,2% завершают в список Румынии и Словакии. Все без исключения превысили
натовский стандарт тратить на оборону не менее двух процентов ВВП.
Некоторым странам Запад на Европу о таких цифрах приходится мечтать. Их армии,
категорически недофинансированные, находятся в упадке, что не мешает им делать воинственные
заявления, способствуя эскалациям. Находясь в Латвии, канцлер ФРГ Олаф Шоль заявил,
что в случае чего он готов немедленно отправить на помощь союзному государству 35 тысяч
немецких солдат. В случае чего стоит понимать, как в случае войны с Россией,
в которой прибалты активно готовятся? Пару месяцев назад члены НАТО прогнозировали
начало прямого военного конфликта между Россией и Альянсом в ближайшие 5-8 лет из-за нападения
Москвы на Сувалтский коридор. Теперь, похоже, риторика изменилась и они сами готовятся к атаки
на самый уязвимый участок границы СЕС.
Буквально на неделе большее Литва провели совместное учение в районе коридора,
а Франция снова существила маневры многоцелевого фрегата Норманди.
Все это на фоне очередных бредов от мечтаний Литовского премьера,
а Море НАТО вместо общего с Россией Балтийского моря.
Ну и кто здесь агресс?
Более 20 лет назад министр Барону США, Дональд Рамсфилд, готовый возглавить
американское вторжение в Ирак, несмотря на бурные возражения французов и немцев отверг
возмущения, сочтя, что оно исходит от старой Европы. Он сказал, если вы посмотрите на всю Европу на то
сегодня, то центр тяжести смещается на восток. Рамсфилд был не прав в отношении Ирака,
но прав в отношении Европы. Ната растет и направляет резурсы на восток. Катализатором,
конечно же является воинственный сосед Восточной Европы. Посмотрите на Польшу,
она укрепила свою оборону, взяв на себя обязательства по вделению гораздо
большего объема средств, чем два процента ВВП предусмотренные НАТО.
Фактически ее президент предлагает новый цель в три процента для всех членов НАТО.
В этом году Польша потратит на военные нужды около четырех процентов своего ВВП.
Она также планирует почти удвоить численность своих сухопутных войск до трехсот тысяч солдат.
Она потратила миллиард долларов на самое современное оружие.
Как отмечают до икону мест, Польши намеренно поставить
на вооружение больше танков, чем эксплуатируют армии
Германии, Франции, Великобритании и Италии вместе взятые.
Лидерство Польши не ограничивается расходами на оборону.
Большая часть оружия, поступающего на Украину Запада,
идет через Польшу.
Кадры, как самый разгар холодной войны.
Целый конвой бронетехники бунда сфера.
Сразу 250 бронемашин первого мотопехотного батальона выдвинулись из Шварценбонна, земле Геса.
Цель немецких солдат — польские леса, всего в 80 километрах от границы с Калининградской областью.
На самом большом полигоне Польши они будут готовиться к будущим военным конфликтам.
Сегодня же их задача — уничтожить пехоту врага.
В неделе Польши и Литва провели совместные военные учения в районе Сувалдского коридора.
Это 60-мильная полоса между Беларуси, по сути, в Ассальдном государством России и Калининградом.
Российской территории расположены вдали от материка и зажатой между Литвой и Польшей.
Этот коридор исторически был самым славым местом стран при Балтике.
Если Россия захватит Сувалдский коридор, она отрежет эти три зубы
от Советского государства, от остальной части НАТО.
Но опасность, которую представляла собой российская оккупация Сувалдского коридора,
уменьшилась, когда ната расширилась и включила в себя двух северных сосерей –
Швецию и Финляндию. Учение провела и Франция.
Мы входим в район ракетной угрозы.
Подопреждение на борту этого французского фрегата звучит из-за того,
что наблюдателем замечены два истребителя противника.
Многоцелевой фрегат обеспечит противовоздушную оборону флота НАТО.
Мы охраняем американский десантный корабль, который идёт впереди,
а также итальянский десантный корабль по левому борту.
С самым эффективным вооружением будут зенитные ракеты,
а также 20-миллиметровые орудия, которые позволят побороть приближающуюся угрозу.
В суперсекретном командном пункте угрозы отлеживают парадаром.
Вражеские самолёты запускают четыре эффективных ракеты,
нужных сбить их, прежде чем они ударят по фрегату.
Это возвращение морских сражений в высокой интенсивности.
Это соответствует тому, что мы видим сегодня на море.
Будь то Балтийское море или Черное море, мы понимаем, что традиционная угроза становится всё более вероятной.
И мы меняем образ мышления и образ наших тренировок на таких судах,
как на Армандии, чтобы быть готовыми в случае необходимости.
Теперь, как заявила в интервью ФТ-премьер-министр Литвы Инграда Шимонита, Балтийское море
стало озером НАТО. Три Балтийские страны имеют морскую границу с членами НАТО. Сувалский
коридор больше не является фатальной славостью. Балтийские страны, традиционно более уязвимые
в Альянсе, выглядят как бы вновь воодушевленными после вторжения России на Украину. В январе,
Эстония, Латвия и Литва договорились о строительстве сотен бетонных бункеров-тограницах с Россией,
и Белоруссии. Как пишет ФТ, исторический план Натта
в отношении стран Балтии в случае вторжения России
заключался в том, чтобы позволить этому произойти,
а затем дать отпор России несколько медитов спустя.
Теперь же стратегии заключаются в том, чтобы защитить эти
страны с первого метра, удерживая Россию от нападений в первую
очередь. В 2017 году Натта направила в три страны батальоны
войск, каждый из которых насчитывал около тысяч солдат.
Сейчас она увеличивает это число в 3-5 раз.
Германия непоколебимо поддерживает страны Балтии, и для этого есть много, много причин.
Но очень важно, чтобы мы и ясно дали понять, что это серьёзное обстоятельство.
Мы привержены друг к другу.
Это часть понимания, которое мы нашли в НАТО.
Около 35 тысяч немецких военнослужащих готовы оперативно оказать содействие нашим союзникам.
В случае чрезвычайной ситуации, и это означает, что мы обеспечиваем защиту,
И что все государства могут положиться на нас, в защите каждого сантиметра своей территории.
Мои солдаты прекрасно знают, что стоит на кону.
Мы каждый день отсматываем кадры с Украины.
Мои солдаты понимают, что дело может дойти до настоящих боевых действий.
И поэтому в последние недели и месяцы мои парни стали отчиститься к подготовке гораздо более профессионально.
Теперь про невероятные приключения американцев в России.
В этой истории есть все и военная служба, Любовь приступлений и наказания.
34-летний сержант Гордон Блэк служил в Южной Корее,
где познакомился с миловидной девушкой Сашей.
Но Александрой закончилась командировка и она уехала в Россию,
а именно во Владивосток.
Оставил своего американского ромео на удаленке.
Хоть их Любовь перетекла в интернет, общение шло время,
но Гордон не забывал о возлюбленной, и вот ему выпал шанс.
Американское командование решило передеслацировать солдата
обратно на родину на военную базу Форд Кавасов.
Но пылкая сердце американца заставила его поступить иначе.
И сержант поехал во Владивосток для девушки.
Но их роман закончился всего через две недели
после ссоры последовало заявление в полицию города Владивостока.
Александра обвинила своего импортного ухажера в избиении,
кражи 200 тысяч рублей и алкоголя.
Последнее, видимо, американец украл, чтобы залить свои душевные раны.
Но, как говорил классик, за свободу в чувствах есть расплата,
принимай же вызов Дон Джуан.
И уже 2 мая, пока американец упаковал чемоданы,
чтобы вернуться в Сэшиа, его задержали.
Из гостиницы американский путешественник уехал в местный отдел полиции.
Конечно, американские СМИ не увидели всей картины,
обвинили нас в очередном задержании своего гражданина.
Ни себе, с ней, бессиньюс, не упомянули,
за что конкретно был задержан американский солдат.
Видимо, права женщины в США нынче не в частей,
не то, что в моем Владивостоке.
Американские журналисты добрались даже до Белого дома,
где спросили у Джона Кирби и про это несправедливое негуманное задержание.
Но координатор по стратегическому коммуникациям не смог ничего ответить и адресовал вопрос в пресс-службу пентагонах.
На данный момент следователями отдела полиции возбуждено уголовное дело по пункту В части 2 статиста 158 уголовного кодекса «Гоража».
Санкция статьи предусматривает ответственность в виде лишения свободы на срок до пяти лет.
Видимо, американцы придется задержаться в столице Дальнего Востока.
Самое известно, что американский солдат был арестован в России после того,
как его обвинили в краже у гражданки Малонны.
По словам официальных лиц, он должен был вернуться в Соединенные Штаты в рамках регулярной ротации.
Но вместо этого отправился в Портовый город Владивосток,
хотя Россия входит в список запретных зон.
Для американских военных он арестован на прошлой неделе за предполагаемую кражу у женщины,
Доказательства против него и еще не были представлены общественности.
Вступили сообщения о том, что американский солдат был задержан России.
Судя по всему, это произошло в последние несколько дней.
Сообщается, что он был распортирован в Корее и самостоятельно отправился в Россию.
Его обвинили в какой-то краже. Администрация в курсе этого сообщения.
Что вы можете рассказать нам о том, что произошло?
Я не могу сейчас много говорить об этом.
Надеюсь, вы понимаете это и, конечно, этот вопрос лучше задать нашим коллегам из Министерства обороны.
Армия подтверждает, что солдат был задержан российскими
властями в конце прошлой недели во Владивостоке
по обвинению в преступном поведении.
Американцев предупреждали избегать поезда туда и
советовали покинуть Россию.
Мать-сержанта Блэка рассказала нам сегодня вечером, что
она познакомилась с женщиной, которая работала барманом
недалеко от его армейской базы в Южной Корее, добавив,
что позже она была депортирована в Россию, где он решил ее
навестить.
Патя писала их отношения как неспокойные.
Российское телевидение сообщило, что обвинение против
Блэка включает в себя избиение женщины и кражу у неё.
В ходе оперативно разыскных мероприятий, оперативники
уголовного розыска УМВД России по городу Водевостоку
задержали 34-летнего гражданина иностранного государства.
10 апреля мужчина приехал к знакомой в дальневосточную
столицу.
Позже у заявительницы дома произошел конфликт со
знакомым.
После его ухода девушка обнаружила пропажу денежных
средств и обратилась за помощью в полицию.
Сотрудники полиции обнаружили подозреваемого в одной из
городских растинец.
Он приобрел авиабилеты и намеревался вылететь
на родину.
Следователем отдела полиции возбуждено уголовное
дело по пункту В, части 2, статьи 168, уголовного кодекса
Российской Федерации, кража.
Санкция статьи предусматривает ответственность в виде
решения свободы на срок до пяти лет.
«Блэк стал ещё одним американцем, содержащимся
в российской тюрьме, включая бывшего морского
и хотимца Пола Уилана и репортера Wall Street Journal Эвана Гершковича.
В то время как война на Украине довела отношение между Вашингтоном и Москвой
до почти кризисного уровня.
Американский чиновник, говоривший на условиях анонимности,
сказал, что солдат штаб-сержант Гордон Блэк находился в России в отпуске
после завершения службы Южной Кореи.
Он планировал вернуться в Техас, чтобы приступить к новой службе.
По словам матери Блэка 34 года вырос в Веленосе в армии с 18 лет.
Российские власти провели тщательный допрос американца,
когда он только привыв в Россию и затем отпустили.
Четверг госдепартамент сообщил матери Блэка о его задержании,
и с тех пор, когда он был взят под стражу, она с ним не разговаривала.
Задержание, скорее всего, станет дополнительным испытанием
для ибестовой напряженных отношений между Москвой и Вашингтоном.
А Саша из Владивостока, по совету, не расстраивается,
найдется достойный вас.
Переносимся на фронт воинкор Владимира Разин с нами на прямой связи.
Володя, здравствуйте. Конечно, шокируют немного новостей о скорости и стриблении Абрамсов.
Мы вот начинали в 8, за последние несколько дней, три было уничтожено, правильно?
Евгения, добрый вечер. Да, все верно, уничтожено почему, потому что обратно вернули 47-ю бригаду,
как раз-таки на очеретенский участок фронта по завдеевках же, да, вернули почему бы ее возвращают
и, в принципе, бросают на участки в качестве пожарных команд, как правило,
или как это было на запоровском направлении в качестве прорывной силы.
Мы помним, как она себя показала, она в Дейвке же пыталась затыкать дыры между подразделениями,
которые продолжают цыпаться до сих пор после того, как мы освободили Афдеевку,
просто как мы освободили Ачередина и после того, как мы продолжаем двигаться дальше на Запад,
на этом направлении. Поэтому они опять вступили в бой, они опять потерпели поражение, скажем так,
да, все те танки, которые выехали на поле боя, они были уничтожены и в целом это направление
достаточно активно с нашей стороны. Двигаемся, двигаемся, оточереть и расширяем зону контроля как
на север, так и на северо-запад и на юго-запад расширяем оточереть. Подходим к ново Александровке,
это западнее Черетина. Подходим к Новопокровскому. Это западнее от населенного пункта Соловьева,
который недавно был освобожден. Также движение идет в сторону направления пункта прогресс.
Это от Черетина, тоже западнее. Ну, а в целом, да, если по этому направлению, то, я думаю,
основная задача — это выйти на трассу между Красноармейском и Константиновкой.
Какие силы мы сейчас задействуем? Потому что украинцы и западники в основном пишут, что где-то там у нас в Телу собирается ударный кулак,
который вот-вот там в мае, начале июня отправится в полномасштабное наступление.
И тут мы еще буквально два часа назад общались с Ромзан Ахматчем Кадыровым, который сказал, одессу надо брать, Харьков надо брать.
Слушайте, а сейчас разве это ненаступление?
Это ненаступление в том виде, в котором мы, допустим, хотим его видеть.
Это какие-то броски по 10-15 километров, это освобожденные города за неделю.
Но сейчас формат войны немного другой,
немного другие правила диктуют линии боевого соприкосновения.
Поэтому такие продвижения, которые идут сейчас, как по мне,
это достаточно быстро, можно так сказать, освобождение населённых пунктов.
опять же, это всё связано и с ситуациями на направлениях,
где мы продавливаем, где мы продавили противника,
где он начинает цыпаться, мы там продвигаемся, мы там закрепляемся.
Сейчас сказать, во-первых, о том, какие силы там и где мы задействуем,
я думаю, будет немного неправильно, скажем тогда,
о том, что на Западе говорят, что там собрался какой-то кулак,
который куда-то, когда-то ударит,
Я думаю, они это почувствуют на себе в тот момент, когда это нужно будет нам, когда поступит команда там в одном или в другом месте или, может быть, во всех местах сразу, немного надавить на противника, да, проломить эту линию обороны, которая сейчас находится за ним и, соответственно, двинуться дальше.
Но абсолютно по всем направлениям это в разы превосходства в артиллерийском огне, это постоянная разведка 24 на 7.
Это выявление целей, выявление и поражение цели не только вблизи и на линии фронта, это далеко в тылу и глубоко в тылу противника поражается.
Поэтому работает весь комплекс, комплекс работает достаточно слаженно и результаты, но мы фактически каждый день видим, потому что изменения есть каждый день и неположительные.
Цифры от Минобороны, конечно, тоже шокируют.
за сутки полторы тысячи, даже больше уничтоженных солдат в ССУ, кроме того, очень длинный список
перечисленных техники, уничтоженные там или апарды, и несколько Бредли, уже упомянутые Абрамсы.
Вот такие силы сейчас бросают на контротаке с Зеленский, потому что нет сил сопротивляться,
потому что вот последний удар или потому что ожидает американскую помощь
и техники будет ближайшее время больше, поэтому можно расходовать то, что есть.
Такие потери, во-первых, связаны с тем, что на активных участках фронта совершенно нет никакой согласованности
в подразделениях, которые находятся и пытаются как-то сдерживать наши вооруженные силы.
Во-первых, во-вторых, когда происходит доукомплектование,
направления, когда нужно туда перебрасывать резервы. Эти резервы перебрасывают туда. Во-первых,
это большая часть из них совершенно неподготовленных людей к войне, непонимающих, что и как
происходит на войне. И соответственно от этого, от непонимания того, что, как происходит, от формата
боевых действий, от изменения, которые происходят каждый день в формате боевых действий, несутся
такие большие потери со стороны противника плюс, плюс ко всему опять же работа идет и по
тылам противника, да, то есть где-то они скопились, где-то они буквально там на лишний час задержались
какой-нибудь колонна или собрали личный состав для чего-то, разведка выявила, передала и был нанесен
удар по поводу той техники, которая в ближайшее время приедет, во-первых, но она же приедет не
не сразу всей той партии, которую им обещают. Она приедет небольшими партиями, она разъедется по направлениям.
То есть, фактически, я думаю, особо ничего не изменится. Поэтому темп, потери техники, они вряд ли связывают это с тем,
что нам сейчас приедет новая партия, поэтому нужно побыстрее там сжечь, так сказать, то, что у нас осталось.
Нет, просто это действительно то, что они пытаются делать, а пытаются они все так же местными штурмами такими,
накатами на нас попытаться отразить наши атаки, наши продвижения и другого выхода у них просто нет,
кроме как задействовать то, что у них есть, во-первых, то количество людей и в качественном показателе,
в количественном показателе, которые у них сейчас находятся и которые они так или иначе продолжают
перемещать по фронту, у них там есть несколько бригад, которые из одной точки едут в другую точку,
потом в третью точку, так или иначе ни в одном из мест, ни какого положительного результата они не добиваются,
но в то же время они переезжают с места на место, снимают картинки по бедоносной, которые показывают своему населению.
Ну, я думаю, вряд ли даже уже их население в это верят.
Спасибо вам большое, как всегда, исчерпывающее очень детально и интересно.
Выдающийся военкор Владимир Разин с нами напрямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
А в нашей студии Аптяровича Лудинов, герой России, помощник головы Чеченской республики,
командир спецназа Ахмат и с недавних пор заместитель, руководителя департамента Министерства обороны.
Аптярович, вы сегодня были на индурации президента. Какие впечатления? Какие планы на ближайшие 6 лет?
Женя, добрый день, всем, кто нас смотрит.
Ну, на ближайшие 6 лет то, что вы сказали, в принципе, наверное, служить нашему отечеству,
что мы делаем, будем продолжать делать свою работу для того, чтобы наша страна во главе
сверховным главнокомандующим Владимиром Владимировичем стала еще сильнее, независимее.
Ну и понятное дело, чтобы наши враги все-таки окончательно осознали, что Россия это не та игрушка, с которой можно играться, как им угодно.
Это суверенное государство, которое имеет свой ресурс и вполне готово это государство задействовать весь свой ресурс для того, чтобы отстоять свое суверенное право.
Я считаю, что это очень важно понимать всем.
В то же самое время, нам тоже сегодня, я послушал много разных версий, видений наших иностранных врагов,
не буду называть их партнёров, партнёрами. Почему? Потому что мы раньше как-то всё время пытались как-то лаконично к ним относиться,
Сегодня мы чётко должны понимать, что это наши враги, которые удивлены видеть тому тем, что мы решили провести у себя испытания, то есть проверку наших ядерных сил, скажем так, даже наше вооружение, которое у нас есть, до сих пор мы его не задействовали, абсолютно Владимир Владимирович озвучил своё видение этого вопроса, потому что...
Реально, он осознает, что это уже, наверное, крайние меры.
Но в то же самое время тут есть один очень серьезный нюанс.
Как-то в своем разговоре Владимир Владимирович сказал такие слова.
Зачем нам нужен мир, в котором нет России?
Если честно, я всецело его поддерживаю.
И сегодня мы можем провести те наши, скажем, показательные действия,
чтобы это увидел весь мир, потому что Владимир Владимировича,
мы уже увидели, что поддерживает, считая почти вся страна.
За исключением некоторая часть населения,
которые где-то смотрят, видят по-другому,
но большая часть нашего населения России
поддерживает Владимира Владимировича, доверяет ему.
И понятное дело, все уже осознанно могут понимать,
что он не сделал бы ни одно действие, которое было бы необходимым.
Вот тут очень важный нюанс.
Поэтому я думаю, что я не отхожу от своих слов.
В этом году эта СВО уже завершится.
Я больше, чем уверен в этом.
Потому что то, что происходит сегодня,
поведение вот этих всех руководителей иностранных государств.
как они себя ведут, как себя ведет тот же Макрон, Шольц.
Это очень хорошо срежиссированный спектакль, но в то же самое время,
вы знаете, вот каждый из них все-таки понимает,
что как бы они, какой спектакль не играли,
какая бы роль каждому из них не отводилась,
чтобы они сегодня не дали Украине,
они прекрасно понимают, что поддержать Украину так,
чтобы она могла выиграть у России, они не могут никак.
Запагом собираются поддержать.
Говорят уже об отправке войск.
Макрон качель какие-то у него, правда, в заявлениях.
Кто он отправляет в войска, то не отправляет.
Но тем не менее уже несколько стран подтвердили гипотетическую готовность с запагом прийти на Украину.
Ну, тут вот как в этом фильме Кавказская пленница Усаахова.
Если бы я женился на всём, что украл, сказал он,
если бы каждые их гипотетические прогнозы, там пожелания, они были бы возможны,
и если бы они даже хоть на одну минутку могли бы себе представить,
что ввязавшись в эту войну, они смогли бы выиграть,
я вам клянусь, они давно это уже сделали.
Чтобы они не делали, да, против России давно уже идёт гибридная война,
разными методами, с использованием разных ресурсов.
С нами через Украину, мы ее называем Прокси-Войной,
потому что сами воюют весь блокнат через Украину.
Но в то же самое время они были готовы выделять оружие,
готовы выделять там оснащение, технику,
изначально потому что они были уверены, что да,
Украина сможет в таком случае поразить Россию.
И еще там был один нюанс, они были больше, чем уверены, что Россия изнутри взорвется.
То есть надавить на Россию извне через Украину и извне создать тут некий такой ресурс, который взорвет ее изнутри.
И после этого они добиваются своей основной задачи, расчленить Россию.
Макронную кононию сказать, что у них нет планов по смене режима.
Выглядит такое заявление очень смешно,
в учитывая, как они вмешиваются в наши выборы,
как они назначают нам какие-то теневые правительства,
тех, кого они хотели бы видеть нашими руководителями.
Но что касается ваших заявлений,
по поводу вот этой лестницы эскалации,
вчера хорошие такой терминологии,
привели политологи после заявления о обучениях,
ну там же есть предел, есть потолок,
Потому что мы сейчас проведем тренировки, они там, условно говоря, войдут с опогом каким-то ограниченным контингентом.
Мы проведем испытания ядерного оружия, они проведут испытания ядерного оружия.
А с следом шагов-то не остается, кроме того, чтобы кто-то нажал на кнопку.
Жень, ну вот тут все равно.
Мы должны понимать, что...
Ну, тут опять вот я аналогию с одним анекдотом приведу.
Пришли люди на драку, заходят в одно помещение,
один из них берет, закрывает дверь.
Потом они уже не подрались, вышли, и у него спрашивают,
ты что, дурак, что ли? Зачем ты закрыл дверь?
Он говорит, ну если пройдет фонд, говорит,
они пройдет и открыть-то не тяжело, понимаешь?
То есть это такая игра своего рода.
Поверьте мне, вот свои жалкие душонки, они вот, они их ценят больше, чем, чтобы это не было.
Почему они готовы ради просто вот своей выгоды и удержания у власти марионеточной?
Ведь сегодня нету независимых государств европейских, мы это видим.
Это государство, в которых ставленниками, руководством является вообще представители лоббирующей интересы Америки.
По-другому это не назовешь.
Они готовы сделать что угодно.
Скажем, Шольц готов сделать все, порвать экономику Германии, свалить ее, я не знаю, куда, в какое состояние.
Получается, весь бизнес оттуда крупный уже перебежал, находится в Америке, но в то же самое время он лабирует интересы Америки.
То есть тут такая же картина.
Эти люди, они отвечают только интересам Америки, но в то же самое время даже Америка не готова сегодня к таким действиям.
нет того ресурса, который сегодня в этом мире мог бы победить Россию. И они это понимают. Даже надо
понимать, что Россия за эти два года стала намного сильнее, даже чем она была, когда мы входили
в СВО. Мы стали сильнее во всех аспектах. Экономический аспект, боевой потенциал, заработал наш,
как говорится, весь военно-промышленный комплекс. Мы начали производить снаряды, вооружения,
оснащения намного больше и еще что самое важное мы сегодня та сила которая
получила опыт ведения современных боевых действий такого опыта нету ни у
кого и причем мы готовы к этой войне а вот им для того чтобы догнать нас по
опыту надо будет еще пару лет по воевать а вот смогут ли они против нас
вытянуть пару лет вот тут вопрос поэтому украину они будут добивать то есть
Добивать как? Для того, чтобы завтра не было вообще никаких вопросов. Понятное дело, изначально Лозунг был воевать до последнего украинца.
Они будут ее добивать, но в то же самое время вряд ли кто-то из них захочет с нами потягаться от в настоящее время.
Да, если у них будет потом время примерно лет 10, для того чтобы подготовиться уже к новой какой-то войне, могут попробовать. Да, это есть.
Аптяронович, вы предолжен в центральном парате Минобороны и на фронте, но не могу вас не спросить.
Я имею в виду, что не можете, наверное, гипотетически рассуждать.
Вы сказали, что победим в этом году образ победы для вас.
Он каков? Это Днепрадак, Киева, да, Польши, да, леса Бона.
Я скажу так, Ромзан Ахматович очень четко озвучил образ нашей победы.
Образ нашей победы — это территория, где находятся наши русскоговорящие братья.
Это Харьковская область, это Одесская область.
И мы, по идее, должны полностью замкнуться, получается, с преднестровью.
Я так думаю, что это сделать, вот поверьте мне, вот сегодня уже осыпающиеся ряды украинских формирований,
они сами озвучивают, что если они набирают, скажем, 500 человек,
Как они их собирают? Мы видим.
Они их избивают, насильно, получается, затаскивают их военкоматы.
Затаскивают их на фронт.
Сколько бежит?
Сколько бежит? Тут еще нюанс.
Они же сами уже в открытую говорят, что из этой массы,
из 500 человек, 300 человек, они сразу отказываются от того, что они будут воевать,
и по ним уже возбуждаются уголовные дела, и они уже уходят, смотрите,
На зоны готовы уйти, готовы отсидеть 5 лет, но они не хотят воевать.
Вот тут нюанс.
Правильно сказал наш предыдущий аратор, что за счет чего они несут такие потери?
Вот эти силы, которые они собирают, якобы, они не успевают их подготовить.
Ты можешь им дать, что хочешь.
Танки, самолеты, но нету специалистов, которые умеют работать на этом всё.
И еще, как бы они, что ни делали, сколько бы они туда не дали денег,
заводы не готовы произвести такого количества снарядов, вооружения, ракет,
для того, чтобы полноценно обеспечить украинские формирования
к противостоянию дальнейшему с Россией.
Вот тут нюанс как раз основную и есть, наверное.
Мы должны понимать, что мы будем надавливать, вы это все увидите.
Конец мая, начало июня, вы увидите.
очень серьезно поредевшие ряды украинских формирований
и населенные пункты, которые мы будем брать
день через день, и мы будем идти дальше.
И, поверьте мне, никто нас уже не остановит.
Как Володя Райзен действительно сказала, а что говорит?
Это не наступление.
Каждый день сообщается о том, что мы освобождаем населенный пункт.
Да, небольшой, но фактически, это тенденция уже и происходит каждый день.
А что касается уничтожения Абрамсов, то это действительно удивительная картина.
То ли они все в одно место согнали, но за три дня три Абрамса – удивительно.
Что касается инагурации того, как воспринимается вступление в должность президента Путина на Западе,
то, конечно, они же не глупые люди.
Они понимают, что за Путина проголосовали свыше 70 миллионов человек.
И им придется иметь с этим дело. Послушаем.
Путин в своей речи много говорил о служении России. Вот только послужил ли он сам России, иначе в войну в соседней стране.
Ну, на это есть две разные точки зрения. Первая – это точка зрения Запада. И на ваш вопрос там, конечно же, быстро ответят – нет, не послужил.
Но есть и другая точка зрения.
Точка зрения очень многих граждан России, которые смотрят
на это совершенно иначе, и таких россиян большинство.
Они видят успехи Владимира Путина.
И они согласны, что в этой войне Россия лишь отражает
нападение Запада и что этой войны не удалось бы избежать.
И поэтому многим россиянам по душе, то, что мы сегодня
увидели на церемонии и на аугурации, они смотрят
на вещи так же, как Владимир Путин.
И не стоит об этом забывать, когда мы говорим о России.
Но не судьба вернемся.
Валентин провел с президентом ни неотложной детской хирургией и травматологии легендарным Леонидом Рошалем.
И мог глава государства уделил особое внимание еще перед принесением присяги.
Подошел и пожал руку.
Рошаль поздравил президента со вступлением в должности и подарил книгу под названием «Мимоходом» со своими философскими размышлениями.
Своими эмоциями от церемонии ингурации поделились с нашей программой спикер обеих палат парламента Валентин Матвеенко и Вячеслав Володин,
числа Фолодин, которые в Андреевском зале находились
на Пуде умер рядом с Путином, а глава Чеченской Республики
Ранзан Кадеров призвал в ближайшее время брать
Харьков и Одессу.
Сегодня я полагаю, такой особенный день, торжественный
праздничный президент избранной воли народа Владимир
Владимирович Путин вступил в должность.
событие очень знаковое для нашей страны церемония такая очень торжественно державна
я бы сказала эмоционально и в то же время с чувством меры мне очень понравилось как
спокойно уверенно выступил президент сегодня еще раз подчеркнул что там внешне внутренняя
политика, которую он реализовал, будет продолжена в интересах отечества и в служении его
людям. И вот эта стабильность, вот эта последовательность очень отличается от шарахания других
мировых лидеров, которые утром говорят одно, вечером другое, после завтра третье. И это,
это, конечно, придает людям тоже уверенности.
Мне кажется, что сегодняшнее событие оно поставило уже
окончательную точку в провале проекта Соединенных
Штатов Америки из Запада, направленного на расшатывание
ситуации в России, на дестабилизацию, на то, чтобы снизить
Уровень поддержки нашего президента, струб говоря, у них это не получилось.
Очень важный для нас день торжественный, ответственный.
Президент приносит присягу своим гражданам, делается это публично, видите, сколько людей.
Несмотря на вызов, наша страна становится сильнее, поэтому можно лишь порадоваться то, что у нас такой глава государства.
Путин — наш преимущество.
Тот, кто хочет войны, должен посмотреть историю нашей страны.
Внешние вызовы всегда сплачивали Россию.
И всегда Россия в этих случаях побеждала.
Наш лидер — это человек, который умеет спасти Дон в государство,
как он спасает Сирию и другие государства,
и как он сегодня наводит порядок на Луганские, Домпазкие,
запороженные в других регионах. Я считаю, что нужно более активно дону нападать,
быть надо дону, жестко дону. Пока в дону есть время, в месяц нужно забирать дону.
В следующую тюрьму, обязательно надо одеться до Харкова, забрать нужно дону.
и потом посадить этого Зеленского дону и нужно заставить его подписать все бумаги, которые необходимы для России,
для безопасности нашего государства, для граждан, для русскоязычных населений, которые проживают на территории Украины.
Прошу, Андрей Константинович.
Иннагурация относится к числу событий, который как бы меряет вихи нашей истории.
Вот начался новый очень серьезный этап нашего развития.
И надо сказать, что погода чудесным образом, как бы это подчеркивало и соответствовало.
Снежные нагурации.
В Москве практически буря, шквалные листы, порывы ветра, дождь, снег одновременно.
И Россия мне напомнила такой корабль, который сквозь бурю и волны движется вперед.
И Владимир Путин с капитанского мостика говорит, вместе победим.
Благодаря нашему единству мы обязательно одержим победу.
При этом он действительно обратился к главам западных государств, сказав то, что он говорит всегда.
Мы не против того, чтобы спокойно разговаривать и договариваться, но договариваться на равных.
Пока, к сожалению, слова президента звучат как слова пророка, глаз пророково пьющего в пустыне.
Потому что они ведут себя не просто безответственно, а вот как показала эта выходка с послами, просто инфантильно.
Послы, как шкодливые школьники, прогуляли урок.
Да? Значит, какие-то рассуждения о том,
признаем мы или не признаем законность избрания Владимира Путина?
Давайте скажем так, в международном праве нет такой процедуры,
как признание выбор или не признание выборов, в другой стране.
Есть процедура признания...
А в правилах? Они же по правилам живут?
Да даже по правилам.
Есть процедура признания страны. Вы страну признаёте, значит вы признаёте ту власть, которая в этой стране есть,
и наше дело, как граждан России, — это власть вформировать.
Всё, нравится она вам или не нравится.
Послы стали послами благодаря президенту России.
Потому что до того момента, пока он не принял у них верительные грамоты, они никакими послами не являются.
Только по факту принятия президентам России, их верительных грамот, они являются послами.
Их приглашают на инугурацию президента России,
по действующей венской конвенции, если завтра посла не пригласит,
а вызовет к себе министра на странных дел или заместитель министра,
он обязан будет немедленно явиться.
Но уже не являлись.
Уже были прецеденты.
Не являлись на приглашение.
Был не вызов.
Было приглашение.
Вот они показали, что с ними можно разговаривать только к командной строку.
Вызвали, пришли, пригласили, они там где-то зашкерились по углам, что называется.
А когда еще послы придумают какие-то отмазки, вот, а меня в этот момент отозвали,
а я в этот момент отсутствовал, ну действительно напоминает поведение шкладливых плохих школьников.
Ну они ж не сами, это главы государства пришли.
Да, наверное, они таким образом якобы совершили некий демарш.
Ничего кроме смеха этот демарш не вызывает.
Но, в этой связи, безусловно, интересно появление французского посла.
Давайте поработаем психоаналитиками Мамбакрона, потому что странно он мечется из страны в сторону, попробуем разобраться.
Мечится его из страны в сторону, то он бесконечно звонил нашему президенту, говорил, что нужен мир,
то он вдруг оказался головой военного похода, мы выясадим войска, направим.
Сейчас он опять заявляет о том, что да нет, мы с Россией не воевали смещать, ничего не хотим.
Чем? Проблема.
Макрон, как мы с вами прекрасно понимаем, личность нарцистическая.
Я думаю, что треть своего времени, пока он бодрствует, он глядит на зеркало,
а еще одну треть на портрет Наполеона Бонапарта.
Значит, он видит, что сейчас, значит, у него возникло такой некий определенный вакуум лидерства в Европе.
Американцы куда-то самоустранились, там копаются внутри, но рише сунок скоро нас всех покинет после выборов в палату общин, потому что совершенно очевидно,
консервативная партия держит. Полное поражение потерпят.
А Шольц какой-то лидер? В конце концов можно солидоризоваться хоть в чем-то с представителями Украины, вспомнить, как господин Мельник назвал его ливерной колбасой.
Макрону вроде бы, как все карты идут в руки, то есть он должен стать лидером.
А вот лидером победы или главным примирителем он не решил.
Он решить не может, поэтому его мечет и стороны в сторону.
Если станет очевидно, что выиграть у России нельзя, тогда он должен быть главным примирителем, а вдруг может быть можно.
Но вот эти метания Макрона они парадоксальным образом для нас полезны.
Потому что то, что у англо-саксов на уме, то у Макрона на языке.
четко сказал, за что они сейчас бьются? Они бьются за Одессу. Четко и конкретно. Они уже
давным-давно списали и в душе примерились с тем, что Луганская, Донецкая, Народная
Республика в составе России, с тем, что Крым в составе России. Они бьются за Одессу. Почему?
Напомню, когда впервые Макрон заговорил о Водевой, он сразу сказал, мы готовы
будем ввести наше войско в Одессу. Дальше Макрон встречается со студентами Сарбоны и
и говорит им о Единой Европе, от Лисобона до Одессы.
Извините, Луганск гораздо восточнее, чем Одесса, да?
Тем не менее, это не обсуждается.
Одесса, вот тот пункт, за который они хотят сражаться.
Для того, чтобы не допустить нашего выхода в преднестроение,
для того, чтобы держать кусок в Черном море,
для того, чтобы иметь порт, через который они будут возить,
как они считают зерно, а за оставшиеся части Украины, вот за это они сейчас еще пока готовы сражаться.
Но я соглашу здесь и с Афтиороловичем, и с Ромзана Ховаточем о том, что Одесса будет наша.
Вы знаете, прям лежается годовщина победы в Великой войне, Великой Отечественной войне.
И от одна из любимых песен, примен в Великой Отечественной войне,
была песня, которая исполняла Шульженко, «Давай закурим!»
И там были замечательные слова.
«Нас одесса снова встретит как хозяев.
Звезды Черноморья будут нам блестать.
Славная каховка, город Николаев.
Эти дни, когда-нибудь мы будем вспоминать».
Пророческие слова.
Трочные новости Путин поручил Кабмину скорректировать существующие нацпроекты и представить одиннадцать новых следует из-за указов.
Президент также писал указ о национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года и на перспективу до 2036 года, сообщили в Кремле.
Идея этих целей — сохранение населения, повышение благополучия людей, поддержка семьи, устойчивая и динамичная экономика, технологическое лидерство, а также цифровая трансформация многих сфер жизни, государственного муниципального управления, экономики и социальной сферы.
Сегодня Путин в пятый раз и снова седьмого мая вступил в должность президента России.
Продиционное место проведения церемонии в Андреевском
зале большого Кремлевского дворца глава государства
принес присягу, после чего обратился народу.
Путин поблагодарил участников спецоперации, которые
сражаются за наше отечество.
Рассказал о целях, превыше всего для него будут интересы
и безопасность народа России.
Подчеркнул наша страна, достойно пройдет через
нынешний рубежный период и станет только сильнее.
Заключительные слова Путина вместе победим.
После торжественной церемонии в Андреевском зале Путин
вышел из Большого Кремлевского дворца на Соборную площадь,
где принял парад президентского полка.
Верховный главнокомандующий поздравил солдат с 88-й годовщиной.
Основание воинской части формирования было образовано 8 апреля
1936 года. После этого Путин направился на благодарственный
Малебин в Благовещинский собор Кремля. Президент
зажёг и поставил свечу, а также выслушал напутствие
патриарха Московского и всея Руси Кирилла. Смотрим,
как это было.
Рабочий кабинет президента Владимира Путину звонит
референт и сообщает о готовности к церемонии. Путин
знакомится с документами, переворачивает их лицевой
стороной вниз и покидает сенатский корпус Кремля.
В коридоре останавливаются у картины музыкальные на тюрьморке.
Во внутреннем дворе первого корпуса, куда Путин выходит под зонтом главу государства,
встречает новинка – рестайлинговая версия представительского автомобиля «Аурус-Синар».
Еще одно новшество в картеже – электрические мотоциклы «Аурус-Мерлон»,
способные за четыре секунды разогнаться до ста километров в час.
В сопровождении почетной скорты из мотоциклистов Путин подъезжает
в большому Кремлевскому дворцу, где его встречает
комендант Московского кремля генерал-лейтенант
Удовенко.
Путин поднимается по парадной лестнице шестьдесят шесть
ступеней, оркестр исполняет фанфару наш президент,
написанную специально для инагурации.
Ровно в полде неизбранный президент проходит пан
Филадис Залов через Георгиевский Александровский, большого
Кремлевского дворца в парадный Андреевский, на Пудеуме
уже председатель Советной Федерации Маквиенко, спикер-гостумы
Володин и глава Конституционного суда Сзорькина.
«Вожаемые Владимир Владимирович, прошу вас принести присягну».
Текст «Присяги утвержден» в Конституции состоит из
33-х слов.
Высбранный президент приносит клятву на верность
народу на специальном издании основного закона.
Книгу украшает переплёт из кожи красного варана с серебряным гербом и золотым теснением.
Для этой иногурации изготовили новые специальные экземпляр-конституции с текстом внесённых поправок.
Клянусь, при осуществлении полномочий президента Российской Федерации,
уважать и охранять права и свободы человека и гражданина,
соблюдать и защищать конституцию Российской Федерации,
защищать суверенитет и независимость, безопасность и целостность государства.
Верно, служить народу.
По завершении, председатель Конституционного Суда сообщает президенту об официальном вступлении в должности
и также вручает стандарты президентский знак.
Владимир Владимирович Путин вступил в должность президента России.
В эти торжественные и ответственные минуты вступления в должность президента хочу сердечно
поблагодарить граждан России во всех регионах нашей страны, жителей наших исторических земель,
отстоявших право быть вместе с родиной. Хочу поклониться нашим героям, участникам
специальные военные операции всем, кто сражается за
отечество.
Еще раз благодарю вас за оказанное мне доверие
и поддержку.
И сейчас обращаюсь каждому гражданину России, только
что произнес слова президентской присяги.
В ее тексте сконцентрирована суть высочайшего предназначения
главы государства, беречь Россию и служить нашему народу.
Понимаю, что это огромная честь, обязанность и священный
долг. Именно это определяло смысл и содержание моей
работы в предыдущие годы. Заверяю вас, что и впредь
интересы, безопасность народа России будут для меня
Привыше всего.
По словам Путина, Россия не отказывается от контактов
с Западом, но готова вести диалог без чуванства на
равных, если тот прекратит политику, агрессии и давление.
Мы были и будем открыты к укреплению добрых отношений
со всеми странами, которые видят в России надежного
и честного партнера.
Это действительно мировое большинство.
Мы не отказываемся от диалога с западными государствами.
выбор за ними, намеренные ли они и дальше пытаться
сдерживать развитие России, продолжать политику
агрессии, не прекращающегося годами давления на нашу
сторону, или же искать путь к сотрудничеству и мирам.
Повторю разговоры, в том числе по вопросам безопасности
и стратегической стабильности возможен, но не с позиции
силы, без всякого высокомерия, чванства и собственной
исключительность, а только наравно, уважая интересы друг
другу.
Салют в честь вступления в должность главы государства
18 пушек ЗИС-3 449 отдельного гвардейского дивизиона
производит 30 залпов с интервалом в 20 секунд, как символ
выше государственных почастей.
На четвертом залпе мощной волной сбила ветку, стоящего
напротив дерева.
Звучит патриотическая славсия Глинки.
Эту музыку исполняли и во время порада победы
в 1945 году.
На соборной площади президентский полк службы коменданта
московского Кремля.
Президент заслуживает доклад и приветствует личный
состав.
Подразделения проходят торжественным маршем мимо
красного крыльца грановитой палаты.
После осмотра Кремлевского полка Путин отправляется
в Благовещенский собор – первый домовой храм московских
великих князей царей XVI века.
Там патриарк московский и всеярусий Кирилл совершает
благотарственный Малебин.
В соответствии с Конституцией после инагурации, правительство
слагает свои полномочия. Владимир Путин прочел действующему
составу исполнять обязанности до утверждения нового кабинета-министров.
Мы уверенно смотрим вперед, планируем свое будущее, намечаем и уже реализуем новые
проекты и программы, которые призваны сделать наше развитие еще более
динамичным и еще более мощным. Мы едины и великий народ и вместе преодолеем
все преграды, воплотим в жизнь все задуманное. Вместе — победим!
Украинские войска потеряли за сутки более полутора тысяч человек, сообщается в сводке Минобороны.
Кроме того, войска группировки Запад уничтожили немецкие Леопарта, бойцы группировки Центр,
очередного американские Абрамсы и сразу две американские же БМП Брэдли.
Армия России продолжает улучшать положение и занимать более выгодные рубежи,
отметили в военном ведомстве. На Запарожском фронте армия России продолжает активно
наступать в работе на и северо-западнее Вербовова. На Купинском направлении наши бойцы расширяют
плацдарм вокруг кисловки и катлеровки, об освобождении которых Минобороны сообщила накануне.
Вот так позиции ВСУ на этом участке фронта разносят наши минометчики. На кадрах видно,
что у Мины прилетают точно в Траншею. А это уже ювелирный удар лонцета по пусковой
установки зенитного комплекса «Бук» в ССУ в Харьковской области.
Тяжелые бои идут на восточных окраинах Часова Яра.
Позиции украинских боевиков в городе равняют землению нашей авиации.
Бьют в ССУшников в Часовом Яре и беспилотники.
Вот так дроноводы 83-й гвардейский десант на штурмовой бригады.
Снайперски направляют баражирующий боеприпас «Лансет»
в самоходную артиллеристскую установку украинских боевиков.
После мощного взрыва, акустские брони разлетаются на десятки метров.
Самое орудие боевики пытались спрятать в посадке безуспешно.
Не удалось укрыть в зеленки и эту американскую БМП Бредли.
Ее тоже поразил наш лансет.
Это уже работа реактивных систем залпового огня ГРАД.
На ночном видео от Мина Бароны артиллеристы грамме от позиции бандеровцев с дистанции в 10 километров.
Машина останавливается, мы пишем 300 метров по полю, агибая воронки.
Мы занимаем позицию номер один. Мы назовем ее укрытие.
Десантники занимают две позиции вдоль этой дороги. Другую мы назовем двором.
Укрытие предназначено для отдыха, двор для наблюдения. Оттуда русские всего 600 метров.
После краткого представления некоторыми подразделениями, которые уже были здесь,
Мы получили пару часов столь необходимого сна,
поскольку, как вы только что слышали, здесь довольно шумно.
Деревня подвергается постоянным атакам.
Пару минут назад где-то поблизости упали световые бомбы.
Российские военные уничтожили под Авдеевкой
еще один восьмой американский танкабрам с третьей за неделю.
Таким образом, Киев потерял уже четверх поставленных в Вашингтоном бронемашин.
Целью российского наступления является выход в Курахово и Покровску,
заявил главком ВСУ генерал-200 Сырский.
На этих кадрах, штурмовики зачищают украинские блендажи.
На северных окраинах очередина идет стрелковый бой.
Бросай, бросай, ***!
Российские войска поджигаются все ближе.
Украинцы затаились и ждут, когда на этот раз
наконец будут доставлены американские боеприпасы.
Стоимостью в миллиарды долларов, поставка которых так долго откладывалась.
В прошлом году Украина готовилась к контрнаступлению.
На этот раз все по-другому.
Они готовятся к тому, что может произойти, что эти боеприпасы помогут.
но они также борются за то, чтобы мобилизовать достаточное количество людей для замены этих солдатов.
Киев расширяет приземлённый возраст, но артист Александр, который работает и живёт в этом бульгере,
считает, что это нечто большее, чем просто игра с ним.
Если мы все разойдёмся по домам, неопытные солдаты, возможно, смогут удержать оборону, но многие из них погибнут.
В ЛНР российские артиллеристы подбили польскую гаубицу Краб.
На этих кадрах Лансетта атакует украинскую арсезовую ГРАД, ее боевики прятали в лесополосе.
Так выглядит Красногоровка. Летчики ВКС разрушают вражеские укрепления, наносит удары 500 килограммовыми авиабомбами.
Вероятнее всего, что враг планируют и готовиться к проведению следующих атак.
Мы не можем знать наверняка и стратегические замысел.
Однако, вероятнее всего, что сейчас противник анализирует результаты, которые он нанес в последние месяцы по нашей энергетике.
Стоятно, он считает, что определенные его цели достигнуты, поэтому мы видим сейчас такое определенное зачище.
Однако еще более серьезной проблемой остается использование права.
На этих кадрах операторы тронов атакуют украинскую БМП. Здесь целью становится автомобиль подвоза боеприпасов.
А на этом видео беспилотник Камикадзе залетает в украинские окопы. Боевики переживают из-за превосходства армии России в воздухе.
В пункте управления работают два пилота.
Несколько компьютеров и связь через тормин позволяют передавать картинку с борта нашим артиллеристам и командирам батальонов.
Как только гуаздрона показывает нам грузовик, вероятно, с топливом для техники россиян картинка замирает.
Пилоты начинают мочить.
Потеряли связь с самолетом. Пытаемся ее сейчас восстановить.
А с чем это может быть связано?
Возможно, с рэп вражеской. Возможно, с работой ПВО, поскольку связь пропала стремительно в один момент.
Поэтому большая вероятность того, что его сидит.
Пилоты затоимы дыхание и пытаются найти аиста,
не прекращает манипуляции с плодиатурой.
Проходит ещё несколько минут и командиру аэроразведчиков звонит штабу.
Засекли выходы вражеской пуговы в этом районе,
как раз в тот момент, когда у нас пропала связь.
Поэтому вероятнее всего, что нас садили.
На самом деле очень вылезненная потеря нашего борта.
На юге ДНР по вражеским опорникам отработали расчеты тяжелых минометов.
Бронтаметчики и группировки Запад оказывают огневую поддержку штурмовым отрядом.
Они уничтожили сразу несколько единиц бронетехники и блендаж,
ликвидированный также и французские наемники.
На кадрах отчетливо виден флаг Франции на рукаве Шеврон в ССУ.
Париж не отправлял солдат на Украину.
Официально заявил Мит Франции сообщение о присутствии французского контингента
на Украине внешне-политическое ведомство называет компанией
по дезинформации.
Польша также не станет посылать войска на Украину,
заявил министр национальной обороны Республики Кассиняк
Камыш на попятную пошел и глава итальянского МИДа
Таяни.
«Мы не находимся в состоянии войны с Россией, один итальянский
солдат не поедет воевать на Украину, потому что одно
дело — защищать международное право, а другое — вести
войны с Россией.
Мы лишь просим Россию уважать международное право».
Итальянский министр обороны призвал к перемирию на Украине путём переговоров с Россией, заявил, что западные санкции не оказали ожидаемого эффекта, а сам запад переоценил своё влияние в мире.
Евросоюз при этом обещает поддерживать Украину всеми возможными способами и будет просить союзников, поставлять оружие больше и быстрее.
об этом говорится в заявлении европейской внешней политической службы на этих кадрах и шелон
американских бмп Брэдли, который направляется на Украину. Пентагон не будет отправлять войска на
на Украину заявил официальный представитель американского
гостепа по словам Миллера, хозяин Белого дома ясно дал
понять, что этого не произойдет.
А Франция не находится в состоянии войны ни с
Россией, ни с российским народом.
Неожиданно заявил Макрон.
«Война – это худшее, что может случиться с народом
и страной.
И я поражена легкость, из которой Эммануэль Макрон
говорит об этом.
Когда сбокал он виски в руках во время разговора
в том 3 часа утра говорят, мне придется направить ребят в Одессу. Да, я говорю имена о лёгкости,
поскольку речь идёт о жизни наших солдат. Он хочет направить войска ради собственного эго
личного имиджа. Адаль Беллильич. Да, подкреплённая практика и приоритет, о чём сказал сегодня
президент Путин, а это безопасность, как стержен все его деятельности, как президента,
то, с чего он начинал в 1399 году, спас страну уже 25 лет назад. Это был Кавказ, соответственно,
стратегическое понимание того, что надо заниматься собственной безопасностью, надо думать о
целостности государства, страны, даже если это угрожает, категорически угрожает,
смертельно твоей политической карьере, все равно он этому следовал. Это было очень честно.
И соответственно, через два с половиной десятилетия это остается актуальным обеспеченной безопасности и
оттуда и вытекает также тот тезис, что называется беречь страну. Конечно, то, что сейчас происходит,
отличается от того, что было 20 назад, но отличается тем, что сегодня оппоненты России, они более явные,
они более понятные, и, конечно, беречь страну и обеспечивать безопасность необходима всеми силами,
которые есть у государства, всем своим потенциалом. И без всякого сомнения, сегодня, когда войска НАТО
Более петите, сестран, используют любые маневры, политические, физические маневры,
военные маневры для того, чтобы на самом деле остановить сейчас Россию в своем развитии.
Я речь не веду даже сейчас о специальной военной операции.
Говорит о том, что Россия, так или иначе, точно обеспечив внутреннюю стабильность у себя в стране,
обеспечив так эту стабильность, чтобы ничего не мешало заниматься достаточно
адекватно и объективно внешней политикой, защитой собственных границ
суверенитета, это делает, используя и, собственно говоря, после всех этих
маневров политических и военных, о чем я говорю, говоря о НАТО, и использование
потенциалов в виде тех заявлений учений о ядерном учении сейчас.
Мне кажется, это подчеркивает еще раз намерение самые серьезные идти до конца
для достижения цели объявленных специальной войны операции. Мне кажется, это самое главное,
что можно извлечь сегодня из деятельности главнокомандующего.
Но дело в том, что сегодня во всем мире натовском-западном делают все возможное,
чтобы найти или человека-лидера, или страну,
которые могли бы повлиять на их взгляд мирные переговоры,
которые завершились бы выгодно для тех сил,
Например, коллективного Запада и Европейского Союза, которые и начали, собственно говоря, напор в сторону Российской Федерации.
Начиная от приближения к нашим границам НАТО, заканчивая использование любых слабых мест во всем мире,
где можно каким-то образом использовать даже если это исчисляется миллионами жертв,
любые регионы, любые военные конфликты, которые могли бы каким-то образом ослабить Российскую Федерацию.
Поэтому дан сигнал ни на что не рассчитывайте, мы пойдем до конца.
И поэтому, конечно, лидера китайского сегодня обрабатывают в европейских странах, но он достаточно устойчив.
И мы всегда говорим при всем том, что, конечно, Китая является сейчас нашим партнером.
Мы в любом случае в приоритете всегда имеем в виду национальные интересы Российской Федерации.
Просто мы видим и знаем, что Китай тоже самое делает.
Они преследуют свои национальные интересы.
Но отличие России и Китая от западных стран, соединенных Шатов непосредственно,
заключается в том, что они готовы идти на все и добиваться своих целей, исполнения национальных интересов, защиты собственных интересов.
Несмотря ни на что.
А Китай и Россия готовы это делать открыто честно, учитывая интересы своих партнеров.
С кем они на данный политический момент, на данный военный момент в конкуренции.
И, конечно, сегодня у нас очень выгодная ситуация,
говоря о том, что если Соединенные Штаты рассчитывали вместе со своими партнерами,
Уничтожить экономику России, сделать так, чтобы у власти был человек, который устраивал бы
Соединенные Штаты, как они делают до многих странах, весь коллективный запад, не получилось.
У нас три с половиной процента рост экономики, а экономик не должен был вот вообще, если обратить внимание
теоретическую и практическую стратегию, которую до сих пор вели Соединенные Штаты.
Мы, собственно говоря, внутри обеспечили максимальную стабильность, как я говорил,
для ведения внешне политических, внешне экономических дел.
Поэтому, конечно, Россия сейчас находится на старте.
Мы точно знаем, что команда, которая работала, как правительство Российской Федерации,
делала свою работу достаточно эффективно.
Переход будет достаточно организованным, и мы точно убежим в том, что придет правительство, которое будет следовать этой стратегии.
И мы очень организованно проведем все эти консультации, данные нам Конституции Российской Федерации, впервые в современной истории государственной думи,
и мы будем формировать это правительство и в течение нескольких дней мы будем очень тщательно говорить с каждым из претендентов,
потому что ДУМА — это команда мощная,
знающая что такое эффективная экономика.
Экономика, которая должна преодолевать большие трудности,
они были и в период COVID, и в период СВО,
в период Сансты, которые достигают практически уже до 10000.
Поэтому разговор будет достаточно обсетленный,
и мы рассчитываем, что курс будет неизменен.
Да, действительно, большая работа
предстоит в самые ближайшие дни,
в том числе и выходные, и консультации.
Но сначала, прежде всего, это представление президентам кандидатуры на пост премьер-винистра,
а потом консультации во фракциях, обсуждения в парламенте, утверждения или неутверждения кандидатуры премьера,
следом вид с премьерой и далее по списку.
когда все министры весь кабинет пройдет или через парламент нижнюю палату или силовики и внешний политический блок.
Это уже в верхняя палата будет принимать участие в согласовании этих кандидатур.
Тем не менее, мы понимаем, что уже скоро и анонсировал это помощник президента Ушаков,
Стоится визит президента Впекин, первый международный визит в этой каденции Валентин Ивана Матвеенко
заявил, что до 15 мая, возможно, будет сформирован весь кабинет, по крайней мере, предпосылки к этому есть.
Сегодня утром еще Писков заявил, что кандидатура премьера, возможно, будет внесена президентом
до конца сегодняшнего дня. Время еще есть. Что касается экономики, то, конечно, признают
свои отчаянные попытки безуспешными и на Западе. Вот что касается доходов на нефть, пишет Блумберг.
Доходы России от продажи нефти выросли более чем в два раза по сравнению с годом ранее,
несмотря на международные санкции. Поступление в российский бюджет от нефтяных доходов в
в прошлом месяце выросли до 1,53 триллиона рублей,
по сравнению с почти 400,97 миллиардами рублей в апреле
2023 года, согласно расчетам Блумберг, основанным на
данных Министерства финансов.
В общий объем нефтегазовых доходов в апреле вырос
почти на 90% по сравнению с аналогичным периодом прошлого
года, до 1,23 триллиона рублей, согласно данным.
Рост цен на российскую нефть способствовал увеличению
доходов бюджета.
США и их союзники вели несколько раундов энергетических
санкций, стремясь сократить возможности Путина финансировать
войну.
Россия смогла обойти ограничение, развернув Теневой флот
танкеров и расширив круг незападных покупателей
нефти.
Вернемся.
У Путина надежный тыл народа не сильный союзник
Эвмерия переживает полстрит жернал после инугурации
президента России.
Издание отмечает, что после вступления в должность
Путин может полностью сосредоточиться на достижении своих целей
на Украине и укреплении позиций России на мировой арене.
Американские журналисты крайне недовольны тесными
контактами в Москве.
В целом рядом стран в первую очередь с Китаем, куда
Путин совершит первый после вступления в должность
визит, уже в этом месяце.
Следили за ингурацией Путина и пропагандистой Си-Неан,
жалуются, что Путин чувствует себя уверенно, диалог с Западом
соглашается вести исключительно на рапп.
Это Владимир Путин, проходящий по красной дорожке на свою иноугурацию.
В марте он выиграл выборы с подавляющим большинством голосов.
Внутри России ничего не изменилось, чувствуется постоянство вокруг его правления.
Из довольно короткой речи Владимира Путина мы можем узнать,
что политика-конфронтации с Западом продолжится в его пятом сроке.
Когда он сказал, что не отказывается от диалога с Западом, даже по вопросам безопасности,
Но этот диалог, возможен из позиции силы, на равных правах, перевод такой.
Он допустит диалог с Западом, только если Запад перестанет поддерживать Украину.
Действительно, ближайшие несколько дней будут достаточно интенсивны.
Во многом связаны с тем, что там некоторая специфическая логистика всего этого процесса будет,
потому что она потребует очень быстрых таймингов.
С связи с тем, что действительно есть ограничения по внешним вылетам.
Поэтому это очень быстро всё будет происходить, как бы это, ну, есть так, одну вещь, скажу.
Важным фактором является то, что на значении происходит на ближайший, то есть, срок на ближайший шесть лет.
И, соответственно, как бы молодёжная концепция, молодёжный сегмент будет крайне важен.
Есть такие подозрения, вот издалека, вероятно, в структуре и в кадровых составе.
Рискну предположить, возможно, это произойдёт.
Вот, поэтому как бы это...
Что рискнёте предположить произойдёт?
Обновление?
Не просто обновление, появление структурного органа,
отдельно взятого, свестное обновление.
Структурные органы, это то есть дополнительное министерство?
Возможно, это произойдет.
То есть, соответственно, это говорит о том,
что есть какая-то повестка за Украину,
то есть, соответственно, на эти шести это именно,
и что как бы все, в нее не упирается.
Повестка сегодня была обозначена майским указом.
Там, в принципе, все приоритетные цели.
Там достаточно много всего, на самом деле, честно говоря.
Там отстройки и всего остального.
Все надо еще правильно оформить,
потому что там только одно требование к минимальному жилью,
жилье это как бы отдельная песня песни, но к вопросу о том, что надо в тактике не
потерять стратегическое планируем, потому что люди планируют надолго, вот они должны
понять, что будет с риса там в 36-ом и так далее, то подобное.
Слушайте, это вообще невероятно, что в России что-то планирует надолго.
Ну пора бы уже. Поэтому хорошо, что мы к этому приходим.
Кстати говоря, держу курс, естественно, курс тоже стабилизировался, кстати говоря,
скорее всего достабилизируется до определенных порогов, связанных с тем, что
происходит выкуп, сейчас активов, поэтому рубль укрепляется.
Второй очень важный момент заключается в том, что
почему все происходит и что будет в это время происходить.
Почему все активизировано в европейском направлении?
Дело в том, что сейчас поступают данные по избирательности
составляющей.
Я напоминаю выборы в Европарламент, так кажется, что так не о чем.
На самом деле там избирает 700 миллионов человек, так
между прочим.
Просто они как бы избирают в нее себя, как бы, в Европарламент.
В чем особенно заключается?
Особенно заключается в том, что по оперативным данным
примерно в третий стран Европейского Союза, это 9 стран из 27, побеждает
крайне правые. Включая одни из крупнейших экономик. Коем
относится Франция? Соответственно Италия? Просто там другие правы, братья Италии.
Соответственно Австрия, Голландия и девять стран. Еще там Польша, Венга, это
и подобное. Еще в девяти странах на втором третьем месте тоже крайне правые.
То есть примерно в 66 процентов всех стран Европейского Союза правые
опускаются не ниже третьего места. Они могут там получить 30 процентов всеми
своими колициями. Там их две, соответственно, независимые. То есть, такой вопрос на самом деле
о том, то есть во Франции, например, просто выигрывают там сейчас в одну колитку. То есть, вопрос
заключается в том, что как бы вопрос, кем мы будем разговаривать после всего этого
дела, потому что я напоминаю, что как бы там еще пройдет все трататься. Вот, из этой точки зрения,
конечно же, важный фактор, как раз долгосрочно составляющий, что вот это очень уход вправо,
крайне право, это является трендом сейчас в европейском сути, в крайнем случае. То есть,
всех очень сильно беспокоят, потому что выбор, так я напоминаю, через несколько недель уже,
начале июня. Вот поэтому это важный фактор, то есть будучи со своему
европейского союзу, вообще как он будет, насколько он будет право-правом. То же самое
касается, собственно говоря, основных партнеров. Я напоминаю, что помимо всего
прочего, как бы это, например, страны СНГ, которые сейчас будут, как-то уже забыли,
вообще-то будет у нас, соответственно, сейчас заседание Совета ЕС,
то есть, которые связаны с экономически составляющими, что уже начинают прилетать.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Сейчас будет очень много международных переговоров, потому что у президентов прилетают и из азиатских стран, и кубинский лидер тоже уже здесь, поэтому сейчас будет интенсивная международная повестка.
Потом он переговорно текует, потом самое интересное, как вопрос, что это началось говорить про Европейский Союз, естественно, на самом деле сии...
Только не 700, да, там проживает, 448 миллионов человек.
Но там в смысле, если все избирательные составляющие брать не по численности, а по представленности, то есть проблема заключается в том, что Си чувствует на самом деле, как разворачивать ситуацию.
Вот заявили, что он заявлял на самом деле в Сербии, чтобы он во Франции никогда бы не заявил про посольство в Белграде знаменитое.
А в Венгрии он открывает одно из тех крупнейших заводов, которые собираются заниматься производством, между прочим, на тех самых электричек, которым он собирается завалить европейский союз.
25% рынка уже. Как минимум. Они пытаются отбиваться, но это не получается. Он дешевле просто. То есть проблема заключается в следующем. Он чувствует этот раскол. Он общается с одними, а потом общается с другими.
Эти другие становятся очень серьезной силой. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, в ближайшее время экономика очень серьезно станет важным фактором.
Вот это международное, оставляющее будет в основном полагающее. Ну плюс, у нас военные. История определенной в ближайшее время как бы разворачивается.
Поэтому с этой точки зрения, это очень интенсивный май, как предполагала связка. Сначала июня тоже будет очень активно, будет посередине июня еще.
Это сайт по безопасности, тоже большое значение будет, что как там будет происходить.
То есть это достаточно очень плотный, плотный месяц пойдет.
То есть это никаких отпусков, отдыхов, ничего не будет, поэтому все повозвращаются в скором времени.
Вот, поэтому с этой точки зрения...
А кто-то уехал?
Некоторые пытались, кстати говоря.
Все здесь, все наши.
Все наши, да.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный момент, плюс ко всему у нас еще бюджет летом, то есть бюджет, в принципе, и все они очень быстро принимаются.
Поэтому сейчас основная интенсивность придется именно на этот период. Кроме того, естественно, в США сейчас как бы начнется, сейчас идут переговоры по поводу как раз возможного отставки Джонсона,
то есть там они сейчас грин обещал сегодня выставить, но они скорее всего там договорятся, но в никаких условиях они договорятся, потому что они травмом помогают переговариваться.
Они, скорее всего, жесткие требования вытащат, там уже обсуждают три требования,
которые могут быть представлены, включая ограничение внешнее финансирование,
до, соответственно, окончания каденции, то есть до ноября, как минимум,
любые дополнительные финансирования обнулиться.
Поэтому с этой точки зрения интенсивность очень сильно нарастает,
все это еще происходит на фоне Рафаха, поэтому с этой точки зрения на сценах,
она не впринялась благодаря Ближнему Востоку, она опять сейчас отрастает обратно,
на фоне захвата контроля над пропускным пунктом на Рафахе.
В принципе, такая достаточно интенсивная мая пойдет.
И все это происходит на фоне температурных режимов,
отдельно взятых, а то, что это тоже сильно влияет.
Потому что там могут быть пересмотренные по зерну ситуации.
Забянин включил тепло в Москве.
Да, я напоминаю, что он включается, пока не падает средняя температура до восьми.
Вы же восьми понимаете.
Вернемся.
СБУ сегодня сообщила о задержании двух офицеров управления гистерской охраны Украины,
которые якобы готовили покушение на Зеленскую.
Разумеется, по данным СБУ за всем стоят русские.
Британская BBC радостно подхватила вброс с Киева и пишет, что ликвидацию Зе Москва хотела приурочить киногурации Путина.
Безумцы.
Срочные новости из Украины.
Украинская разведка заявляет, что раскрыла российский заговор с целью убить президента Зеленского.
Она арестовала двух работников в госбезопасности, подозреваемых в передаче секретной информации в ТСБ.
Также говорится, что заговор включал вербовку военных, которые взяли бы господина Зеленского в заложнике и убили.
Среди целей также значится глава разведывательного управления Украины Буданов,
которого могли убить ракетным ударом.
Эти убийства, согласно заявлению разведки, должны были быть приурочены к инаугурации Владимира Путина,
которая произошла всего несколько часов назад.
Новости из разряда статьи в карьере до Лосера, где рассказывается, что якобы Путин ножом расчленил Касулю,
вытащил сердце и предложил Берлосконе его съесть.
Вот точно такая же сказка.
Действительно безумно, что касается тех заявлений в отношении Зеленской.
Я могу так сказать, что после 20 мая он вполне себе становится узурпатором.
И военным преступником в полном смысле этого слова, хотя остается и таковым.
Поэтому пусть они эти легенды сочиняют, сочиняют, фантазируют.
Надеюсь, что когда-то от легенд это превратится, уж извините меня в реальность.
Что касается последних событий, я на что хотел обратить внимание?
Вот смотрите, вчера по сути дела по всем средствам массовой информации.
Мы видели информацию о том, что готовятся серьезные нападения со стороны Украины.
И, соответствующим образом, были вызваны послы.
Я думаю, что действительно что-то готовилось.
И я неоднократно здесь заявлял, что все эти друзья понимают только силу,
которая, кроме слов, за которой следует соответствующая действия.
Поэтому вчерашние события и сегодняшние отсутствия каких-либо событий в этом ключе,
а их сегодня действительно не было,
был такой уж, извините за такое слово, такой обычный день специальной войиноперации.
Даже попыток не было.
Я думаю, что информацию приняли и приказали.
Потому что ничего другого я не вижу.
А те требования, которые были озвучены нашимидом абсолютно адекватной,
и они должны знать, что мы готовы к любому развитию событий.
Я хочу обратить внимание, что по миру на сегодняшний день
находится порядка 160 военных баз Великобритании в 40 странах мира.
Достаточно большое количество.
Как мы обычно про США говорим, про 800 бас, а в Великобритании тоже.
В Великобритании.
Нилы Камшито.
Да, будь здоров, они, конечно, не в таких объемах, но у них тоже есть и, значит, военные корабли,
которые начидаются в соответствующих морских базах, и взлет на посадочные полосы, и самолеты,
причем на Ближнем Востоке, что вполне возможно со стороны косписква Муря, гиперзвуковой ракетой,
быстренько и легко со всеми разобраться.
Я думаю, что все-таки в момент, когда им делаются совершенно понятные заявления,
видимо, здравый смысл у них включается.
Я вообще, кстати, давно говорил, что надо, собственно говоря,
британское посольство на территории России давно закрыть и выслать их отсюда.
И то, что мы, кстати говоря, сегодня видели вот этот отсутствие западных послов на инугурации,
я бы так снял, что это, конечно, бойкот уровня дворовой гопоты.
То есть, я так считаю, что на сегодняшний день в европейской дипломатии появилось новое понятие.
Извините за тофтологию, такая дипломатическая шпана.
По-другому с этой публикой разговаривать нельзя.
Дипломаты, собственно говоря, для того и нужны, чтобы сложные моменты каким-то образом решать вопросы дипломатическим путем.
А они таким образом еще более обостряют ситуацию.
Двигаются по лестнице эскалации. Вернемся.
Путин подписал первый указ своего нового президентского срока
на определяет национальные цели развития до 30-го и на перспективу до 36-го года.
В 30-м году поручено обеспечить граждан жильям общей площади
не менее 33 квадратных метров человека, увеличить ожидаемую продолжительную
жизнь и россиян до 78 лет, увеличить мород минимум вдвое до 35 тысяч рублей.
Все подробности в вестиах это были 60 минут. Всего доброго и до свидания.
